При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В body был просто Git.
3. Пропущена буква в слове "Тестирование". Было "Тетирование".
4. Пропущена буква в слове "Windows". Было "Windos".
5. Лишняя буква в слове "Основные". Было "Основныые".
Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Дано неверное определение команды "DIR"(DIR – Изменить каталог). Должно быть "Dir - отображение файлов и папок в текущем катологе.".
3. Дано неверное определение команды "CD"(CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге.) Должно быть "CD - изменить каталог.".
4. Дано неверное определение команды "DATE"(DATE – Выводит или устанавливает системное время). Должно быть "DATE – выводит или устанавливает текущую дату.".
5. Дано неверное определение команды "TIME"(TIME – Выводит или устанавливает текущую дату). Должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время.".

Файл mac.html.
1. Дано неверное определение "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". Должно быть "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "Создать"".
2. Дано неверное определение "mkdir - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл". Должно быть "mkdir - расфшифровывается как "Make directory", что переводится как "Создать директорию." "
3. Лишняя буква в слове "расфшифровывается". Должно быть "расшифровывается".
4. Пропущен пробел "расфшифровывается как"Move".

Файл git.html
1. В титуле надпись "Git - всему голова!" не несет смысловой нагрузки. Было "Git - всему голова!", стало "Терминал Git".
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Пропущены 2 буквы "Вернуся на главную". Должно быть "Вернуться на главную".
4. Лишняя буква в слове "расфшифровывается". Должно быть "расшифровывается".
5. Пропущен пробел "расфшифровывается как"Move".